我有义务通知您，您已被指控犯有谋杀罪，而您
发布了一项非法命令，要求您的海军陆战队向一群无辜者开除
平民谋杀先生，我要你当我的律师，我有点
足够的律师知道您需要比我更好的律师我们知道些什么
海斯·霍奇斯上校（Hayes Hodges），他是一个我在越南被炸成碎片的家伙，
愤世嫉俗的人，我们保证我们得到这个人不要拿这个案子，这个人是
如果我对此有罪，那就破坏法院的声誉
在过去的30年中，我在战斗中一直功不可没，
仍然被指控谋杀或被誉为英雄有时是很细的线
有时候，无论做什么，都赢不了
他们是要钉死你
咬一个训练有素的战斗部队时，忽略了交战规则
他们的命令只是为了保护，然后在必要时撤离原本的使馆。
一个和平的人群，直到Childers上校赶到并阻止了我
寻求进一步的外交途径
太太。莫雷纳我不相信你丈夫在说实话我可以传唤你
女士不要把我放在那里我是一个非常可靠的见证人，这会让我们俩
你知道吗，那对你的工作有什么帮助？
在监狱中-这是使馆安全系统的录像带，如果
人群中有武器，如果这表明他们先开火我不想
观看它，我不想作证，我不希望它存在，我们不
让任何人支持你的案子，因为所有男人都会
隐瞒构筑美国海军陆战队的证据不亚于邪恶
向我的委托人指控谋杀罪为什么我没把这些录音带放在这里
在我所拥有的所有材料上，使馆前的人群没有
他们有没有把武器变成你的军队？
你不明白
是的，无辜的人可能死了有规则，海军陆战队宣誓要
坚持从未读过，我想应该遵守这些规则